有的朋友大家好 我是Stan
對於捷衛P與了STINELY HEALTH的粉絲們來說
這幾天的心情
想必非常複雜且堅熬
捷衛P與了在13日政治宣佈
經過多方投入與嚴正口量
決定了成員Kony的退團
雙方也已經解除專屬合約
未來STINELY HEALTH將一無人體制繼續活動
這項消息震驚了無數粉絲
而就再同一天
Kony本人透過社群平台發布了一封
長達3000多字的呈現
親自向大家還原了時間的實沒
以及他選擇離開的心聲
蒸起時間的頭火鮮
來自於網路上一片爆料文章
一名自稱與可憐短暖就網國約兩週的網友
公開了一段通話錄音
這個東西…
自己看起來…
他…
避暗的事
在錄音中可憐使用了不雅自業
引發了嚴重的魯媽粉絲蒸業
面對這項指控
可憐並沒有投必
他在心中坦承
自己確實就是錄音你的那個人
他明確表示,無論出於什麼原因,我說了那些話的事實是不會改變的
對於讓粉絲感到深深的失望與受傷,他低頭智商最深的千億,而肯定也透露
他們的訴說遭到了私商犯的非法闖入,更可怕的是,他自己的私人車輛甚至被安裝了位置追蹤器
這些嚴重的犯罪與侵犯隱私行為,讓他對部份惡行粉絲產生了極大的恐懼
而壓垮他的最後一根刀草,是近年6月的演唱會
可能與成員們盡全力準備的演出
卻在網路上遭到抽出合理範圍的無差別惡意攻擊
看著那些科波的評論
他一直以來緊繃的情緒徹底崩潰了
在極度缺乱的情況下
他像當時短暫交往以為能夠依賴的對象
清土了雞鴨已久的壓力
並在過程中使用了強烈且錯誤的言詞
在信中可能提出了他最想澄清的一點
他強調當時他情緒失控主碼的對象
是那些躲在拎命背後
恶意攻擊並侵犯他們私生活的惡性粉絲
絕對不是一直來信任兵支持他們的粉絲
但他也很清楚
無論對象是誰
身為公眾人物口出惡言就是錯誤
信件的最後
他表示自己原本真的非常希望能走到最後
希望能守護六人的X能力Holo子
但最終只能無奈接受公司的決定
即使無法在一起並間作戰時間夢想
可您依然希望肯求大家
繼續支持剩下五位弟弟們
我能理解這情況
但既然被發現了就沒辦法了
可能因為私生犯真的很辛苦
但怎麼能像他自己說的那樣
對一個財政是兩週的牧師人帶著感情說出
這也想恨恨想那些18女八長這種話
接口數是在講私生犯
但這個想把說他不偶地粉絲很很作用
對於有什麼不一樣
就算壓力再大
連什麼話該說什麼話
不該說都分不清
真的很像
你想想連校園809教都能包容的結尾片
怎麼會包容不了這種小事
應該要認為
那個爆裂女生手裡握著的證據
可能比目前被解發出來的
還有嚴重吧
私生犯虽然很瘋
但如果人氣比現在更高
就會惹來更瘋狂的私事
到時候真的會精神崩潰的
公司大概是覺得他沈不下去
才直接把它開出的吧
現在退出
對他自己的未來和精神健康
也是好事
真的
大家覺得怎麼樣呢
前先不如成員一中年
在神影了將近八年之後
最近突然在A級上更新了盡況
8月10號
一中年在自己的A級上發文
表示這個帳號
其實已經控制了整整八年
他無內的透露
張號曾經被嗨克入侵
因此直到現在
他都還在向官方申請
修改張號的ID和自我介紹
談到消失在營光目前的這幾年
一眾人談言
自己確實經歷過一段與視覺哥的日子
他後來為了重新振作
他開始學習新的工作
如今已經在美裝行銷領域
默默更雲了8年
他分享了自己現在的日常
他說
這就是我現在的一天
開會拆解研究產品
每天空腦折要怎麼做才能表現得更好
從他上傳的照片中可以看到
他現在看起來就像專注於業務的頻繁上班族
醫中醫院感嘆的說
每天走出晚歸我才真正體會到
原來只是頻繁的工作生活
是多麼困難的一件事
現在我覺得所有努力生活的大眾都非常了不起
他也表示未來會議人類醫中醫院的身份
與更多人交流沟通
這篇貼文曝光後
留言區立刻有限了兩極化的反應
許多日本韓益你的海外粉絲激動的流下
等你好久了
看到你健康平安真是太好了等问了归附
但另一方面
也有不少网友喉不流情的批评
指责他的账号爱迪迪
既然还留着代表西安卜罗的字眼
强烈要求他立刻更感
不要再按前团体扯上关系
然而
短短一天内
他的立场就发生了转变
以区院在修改后的生命文幕表示
这将是我的最后一篇文章
往后我不打算在进行任何社群活动或额卫的交流
想试水温结果失败哈哈
不是说过者平凡生活
想和大家交流吗
结果又多起来了
就说嘛
干嘛又是水温呢
大概是体验过现实生活后
发现荡应人根本是爽确
所以很怀念吧
以军营与2010年
以四人月团
先不如成员身份出道
之后也曾出演多部电视剧
音演员身份展开活动
然而2019年
以军营被爆出
曾加入成军营的群組流天师
成军营当身因非法投拍
及三部投拍影片事件
发出大证意演
而意中营也因此被捲入风波
主動宣布退出新MV
輸到韓國夏天的代表性清點WUTB
大戰浪海中浮現的
是不是各種火辣的泳裝和性感的清涼穿搭呢?
當然個手缺呢
打破了這個基定印象
8月8號
也搬上了在浮山舉行的WUTBON-PUSHAR-2025台
這次最讓網友們驚豔的
目過於他別出現在的服裝選擇了
又別於傳統的水帶應驗結穿搭
也搬穿著一套帥氣的連身裝
並搭配了精品安排的時尚模進
展現出竭然不同的庫田器場
仔細一看
這跳廉生裝還特別印著
YN99的專屬字一樣
這不僅代表了他名字的英文鎖血
也象徵著他1999年的出生年份
一上台他立刻帶來了Kitch Kitchi
以及人氣暴風的Smiley等招牌歌曲
他用充滿感染力的精彩飆焰
在水滑絲件的舞台上與觀眾們熱烈互動
將現場氣氛直接丑到了最高點
說實話在Wotem 網傳程那樣出場
卻還是又性感又漂亮
完全展現出了缺烟不有福的風格
是因為身材夠好才能穿那種偷裝吧
總之超厲害
根本就是天后本人
太神了真的超適合他
而且這種不扣補漏漏
卻比補漏更稀金的概念企劃真的超讚
也拿這次在《我特朗的亮眼表現》
我還沒證明了
在夏日的水災經典上
不一定飛的補漏
只要有滿滿的熱情
堅強的實力
以及那無敵的陽光笑容
一樣能成為全場最閃耀的焦點
而今年9月12日2天
也将在高雄举办
还外常史上最豪华正容的Waterbox
今年参加的歌手有
KWISG-7TINOR XO-KY
无知所谅的台语
KISS OFF LIFE等等
真的非常华厉
而且Waterbox跟一般演唱会最大的不一样就是
你不用等到自己喜欢的一人出场才可以是有事情做
现场本身就是一个很大的夏儿活动
除了一人的舞台之外
还有现场地界音乐
大家可以跟着音乐一起玩一起互动
中间想休息
也可以去逛美食市集买东西吃
晚累了就休息一下
吃完東西再回去看下一組表演
真的可以從白天一路玩的晚上
所以
如果你今年夏天
本來就想找一個比較不一樣的活動
那我特寶夠兇場
真的可以陪近你的新成立
女團TOS成員成員
正式宣布結束與結衛品娛樂
長達11年的合作關係
確定加盟親姐姐
孔思言所屬的演員經濟公司
爬落娛樂
爬落娛樂也發布了正式的簽約聲明
聲明中指出
公司非常認同陳言面對演戲時展現出的真稱態度與熱者
也期待未來能與永遠無限可能性的他
共同展開全新的演藝版拖
就在消息破亡的同一天
陳言也透過個人IG發布了一封親筆信
竟此向粉絲交代這個重大決定
陳言在信中感興得表示
從十幾歲開始到現在
在幾輩子多過了非常長的歲月
要離開這個熟悉的地方
其實心裡感到有些害怕
但因為有相信他的成員們
以及粉絲萬死的支持
才讓他估計勇氣,在新的環境展開另一段旅程,
成員強調,即便離開了機會譯餘樂,轉換了新東家,
未來一完會繼續堅持Twice的團體活動。
謝謝你說,作為Twice的成員站在玩死面前,
永遠都會是第一順位,
因為有成員和成員們一直以來展現給我們看的模樣,
所以我們會相信並等待的,
Twice總給人一桌,會一直持續團體活動的心賴感,
希望未來也能借肩看看一切順利。
隨後,在13日,Twice成員切養,
也宣布離開纖維屁餘樂
前央當天也在一句發文
透露了自己未來的活動計畫
他表示
想把這個消息
第一時間告訴
一直陪伴在自己身邊
像家人一樣的粉絲們
未來他將正式開啟塑羅藝人的新片照
同時前央也向陪伴自己14年的
纖維屁餘樂以及twice成員們
表達感謝
他也特別強調
未來人會繼續參與twice的團體活動
他表示
自己之所以能受到大家的喜愛
正是因為一路以twice成員的身分走動今天
因此他希望未来不论是作为TWICE的切药
还是离潘太基中的切药
都能继续用音乐陪伴粉丝
为大家带来张慧的音乐回忆
离潘太基是他本人出道专辑的名车
所以目前还不知道是不是以待人形式发展
加油反正TWICE之后
应该也会一直进行团体活动
希望大家都能各自尝试一些新的挑战做不同的尝试
支持TWICE所有成员的新挑战
然后今天有媒体突然报道
切药语歌手财言体已经分手
结束了两年多的公开恋情
不過沒過多久,雙方搜索公司就直接扶熱了分手消息,並表示
經相應人本人確認後得知
兩人目前依然對彼此抱有好感,持續穩定交往作
雙方公司也特別強調
為避免侯根據的財政新報導,以及惡意貼文所黑意人名譽
我們將持續進行監控
對於未經正式的山東新報導及散播行為
也將採取強硬的法律措施應對
接著我們來看一個引起關注的網友貼文
跟男友去S拍演唱会
亲眼见到了卡丁那本人
男友一看到卡丁就今年到张家嘴巴
边在摊边录影
结果卡丁刚好跟他对道也
就对他比了个叫他把嘴巴闭上的手势
好羡慕
总之都为演张大嘴巴了
总之卡丁真的抽击漂亮
根本是天使
哇我想要入坑了
我们来看一下
闭嘴的手势竟然能这么美
十八哈哈
嘴巴到底是张多大了
哈哈哈
真的是嘴巴张多大
卡丁那才会比出那种手势了
真的太可愛了
最近韓國一位小寶寶
因為一吐吃被抓包的尷尬反應包貨
不只全往封傳2500萬次
還讓臨時大廠老百樂開回來
直接送他特別的禮物
到底是怎麼回事呢
我們馬上來看看
故事的主角
是一位剛滿12個月大的韓國小寶寶
他手裡僅僅抓著一包
韓國農心集團的國民臨時
Panaki小心翼翼的看著媽媽的顏色
正打算偷偷拿一塊餅乾往嘴裡塞
就在這個準備偷吃的關鍵時刻
這樣就沒
結果小伯伯聽到這句話
瞬間原定定格
更好笑的是
他因為不知所錯
竟然像個做錯事的大人一樣
尷尬的舉起銷售
抓了抓自己的後腦燒
這個極度人性化
又充滿無故感的被抓到反應
瞬間融化了全網
影片一向傳
立刻引發病毒式的封傳
累積觀看次數高達2500萬次
農心官方注意到了这支包红影片
为了感谢宝贝品牌带来的巨大曝光
他们火速联系了宝贝的家长
并送上了一份抽大惊喜
那就是超级巨大的克制花香酒饼干包装带
包装上还非常用心的印象了宝贝的专属投像
宝贝的身高大约是80公分
而这些克制花零食带每一个都比宝贝还要高
这种超级大零食对比教统硬儿的强烈视觉反差
立刻又在社群媒体上引爆了第二波的话题热潮
不仅网友疯狂转发
这波超萌的互动更直接信了
韩国主流电视台争相报导
看他一连委屈的把东西掉下去的样子
真的好可爱
一听到妈妈说不可以
就马上乖乖放下来
怎么这么可爱了
这宝宝皮皮到底有毒温顺呢
也不哭不闹的
真的好逃人喜欢
天哪
我还是第一次看到这种小汗
跟她说不行
她就不闹皮气了
哎哟真乖